Baiklah.
Dan itu untuk wawancara dan pertanyaan non teknis yang saya tahu itu bukan bagian yang paling
menarik.
Banyak dari saya hanya berbicara tetapi saya harap Anda melihat polanya di sini.
Setelah Anda mempelajari ini, menjadi mudah karena Anda dapat menggunakan teknik ini berulang-ulang sepanjang karier Anda
di wawancara apa pun yang Anda inginkan.
Itulah keindahan pertanyaan non-teknis.
Mereka umumnya sama dan semua tetap sama selama bertahun-tahun yang akan datang.
Jadi begitu Anda menjadi baik pada mereka maka Anda sudah siap.
Tetapi mari kita lakukan tinjauan singkat tentang apa yang telah kita pelajari.
Kami pertama kali belajar bahwa Anda ingin memiliki pola pikir yang baik ketika pergi ke sebuah wawancara yang Anda ingin percaya diri.
Anda ingin santai.
Anda juga ingin menyadari bahwa Anda menggunakan waktu pewawancara.
Jadi jangan membuat ini pertemuan yang membosankan bagi mereka.
Bawa energi dan lakukan percakapan dua arah dengan mereka.
Mereka tidak ingin duduk dengan pewawancara pemalu yang takut dan takut dengan energi rendah.
Itu cukup percakapan.
Jadilah manusia. Jangan menjadi robot dan berinteraksi dengan pewawancara dalam bidang psikologi.
Ada sesuatu yang disebut efek keutamaan dan itu adalah kita mengingat kesan pertama dan terakhir yang terbaik.
Jadi saat Anda memasuki ruangan menjadi energik bersemangat membuat kesan yang baik.
Dan ketika Anda meninggalkan wawancara di menit-menit akhir juga dan dengan nada yang kuat ada argumen penutup yang kuat tentang
mengapa mereka harus mempekerjakan Anda.
Dan perlu diingat bahwa kami selalu ingin memiliki empat kisah pahlawan kami yang memasukkan keempat pahlawan
ini dalam jawaban kami karena inilah yang dicari pewawancara.
Dan perlu diingat hanya karena Anda merasa seperti memiliki wawancara yang buruk itu tidak
berarti bahwa Anda tidak akan mendapatkan pekerjaan atau Anda tidak bersaing dengan
jawaban yang benar atau Anda bersaing dengan kandidat lain yang mungkin berjuang sepanjang wawancara sama seperti Anda.
Saya juga ingin menunjukkan kepada Anda alat kecil yang rapi yang mungkin berguna bagi Anda.
Ini adalah situs Web yang akan kita bicarakan di bagian penawaran dan negosiasi Pintu kaca
dan pintu kaca memungkinkan Anda untuk melihat perusahaan apa yang dikatakan pengusaha tentang mereka tetapi mereka juga
memiliki bagian wawancara baru di mana Anda dapat benar-benar mencari perusahaan dan lihat wawancara macam apa yang
mereka tanyakan.
Jadi, Anda dapat menggunakan ini sebagai cara untuk mempersiapkan dan berlatih jika perusahaan terdaftar di situs web ini yang Anda lihat dalam
hidup.
Kesuksesan datang kepada mereka yang mampu menonjol dan melakukan langkah ekstra yang 99 persen orang tidak
rela melakukannya.
Itu sebabnya Anda mengambil kursus.
Kebanyakan orang tidak berlatih untuk wawancara.
Jika kita melihat ini dengan cara ini, kita melihat faktor besar ketika diwawancarai selain bekerja pada pengkodean pertanyaan struktur data dan algoritma yang
kita bahas dalam kursus ini Anda juga harus bekerja pada par yang tidak
sering mendapatkan perhatian dari orang.
Ini adalah pertanyaan non-teknis di mana orang ingin mengetahui apakah Anda dapat berbicara dengan orang di
tim Anda.
Anda dapat berkomunikasi dengan klien dan pelanggan dan rekan kerja apakah Anda dapat fokus pada memprioritaskan tugas
dan tidak terjebak dalam menyelesaikan masalah.
Apakah Anda perlu berpegangan tangan atau Anda bisa mandiri dan menyelesaikan masalah sendiri
karena pada akhirnya proses wawancara menanyakan satu pertanyaan besar.
Jika saya mempekerjakan Anda, Anda akan membuat hidup saya lebih mudah.
Itu dia.
Jika Anda dapat membuat hidup seseorang lebih mudah dan menawarkan nilai besar maka Anda akan disewa.
Orang ingin merekrut pengembang dan pemrogram yang akan membantu bisnis mereka tumbuh dan menghemat waktu mereka.
Jadi jadilah kandidat itu dan jadilah orang itu.
Saya akan lihat di bagian selanjutnya.